Apapun yang terjadi pada
Savi sangat disayangkan.
Semoga Tuhan memberikan
kedamaian bagi jiwa keluarganya.
Tapi, Reeva..
Tapi kita harus pergi ke sana sekarang dan
membawa Ishaan kembali.  Mari ikut saya.
Kami akan pergi ke Ramtek sekarang
dan membawa Ishaan kembali.
Tunggu.  Saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Tapi Ishaan menolak
datang ke sini.
Dan dia juga
mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak
mungkin datang hari ini.
Jika dia menolak datang ke sini
dia pasti mengatakannya dengan benar.
Kita harus mendengarkannya.
Reeva.
Saya telah
memberitahu Anda bahwa
apa pun yang terjadi
dengan mereka semua
sangat disayangkan.
Tapi di saat sulit seperti ini, kita
tidak bisa meninggalkan Ishaan di sana.
Jika kita tidak membuat keputusan
sulit di masa sulit seperti ini
hidup bisa kacau.
Itu sebabnya saya berkata,
Datang.
Nyonya, Ishaan telah memintaku
agar dia mengatur
semuanya sendiri.
Menurutku tidak tepat bagi
kita untuk pergi ke sana.
Surekha
Reeva benar.
Jika Ishaan ingin menyelesaikan
masalah ini sendirian, biarkan saja.
Bagaimanapun, dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Percayalah pada Ishaan.  Tenang.
Di manakah lokasi Savi?
Saudari, ada
seorang pasien di sini.
Pernahkah Anda melihat kemana dia pergi?
Seorang polisi datang, berbicara
dengan Ms. Chauhan dan
memberitahunya bahwa dia telah
menangkap seorang tersangka.
Mereka telah membawanya
untuk menginterogasinya.
"Apakah Savi pergi untuk
memeriksa Samridh? Ya ampun!"
"Jika Savi mengetahui kebenarannya
sebelum memberitahu Samridh
bahwa saya bertanggung
jawab atas kematian keluarganya
maka dia akan mulai membenciku.'
'Dia tidak akan pernah memaafkanku.'
'TIDAK!  Saya sendiri yang harus
menyampaikan kebenaran ini kepada Savi.'
Ibu Chauhan, berdasarkan
keluhan dan pernyataan Anda
kami telah menangkap
beberapa orang.
Kami akan membawanya
satu per satu ke depan Anda.
Anda harus mengidentifikasi mereka.
'Hai, saya Samridh, nama Anda?
- Savi.'
'Dalam setahun, dia akan
menggendong anaknya.'
'Kalau begitu, dia sendiri
akan melupakan pendidikan.'
'Lihat fotonya,
karakternya juga buruk.'
'Kami selalu mendukung
kelompok sayap kanan dan sekarang
Anda bertanya pada hati
Anda apa yang diinginkannya.'
'Bagaimana dia bisa lolos?'
'Setelah dia ada di tanganku
Saya akan memberinya pelajaran
yang akan dia
ingat seumur hidup.'
'Adhurva, jangan menikah dengan pria ini.'
'Dia seorang yang tidak bermoral,
seorang penipu, seorang penipu.'
'Aku tidak hanya
membawa bibimu ke sini
tapi seluruh keluargamu.'
“Kali ini, kamu
menikah denganku atau
kamu akan berduka
atas keluargamu.”
Nona Chauhan, apakah ada di
antara mereka yang mengancam Anda?
Nona Chauhan!
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada di antara mereka?
Tetap diam.
Jangan melakukan gerakan yang salah.
Lihatlah dia.
Dia tampak seperti
singa betina yang terluka.
Kita akan lolos dari hukum
Saya tahu jalan keluarnya.
Tapi jika dia kehilangan kesadaran,
tidak ada yang bisa bertahan.
Jadi jagalah kedua mata dan leher tetap di bawah.
'Pabrik di jalan Ramtek-Nagpur
di situlah aku mendirikan
altar pernikahan.'
'Cepat, jangan terlambat.'
'Atau setiap jam, salah satu
anggota keluargamu akan meninggal.'
'Paman!'
'Apakah kamu ingin menikah denganku?
Saya siap menikah dengan Anda.'
'Aku akan datang kepadamu
sebagai pengantinmu.'
'Saya minta maaf, tidak ada satu
pun keluarga Anda yang selamat.'
'Sekarang mereka sudah
tidak ada lagi di dunia ini.'
Mengapa kamu membunuh keluargaku?
Apa kerugian yang mereka lakukan terhadap Anda?
- Biarkan dia pergi.
- Hai!
Seseorang hentikan dia!
- Mengapa kamu membunuh keluargaku?
Angkat bicara!  Biarkan aku pergi!
- Tangkap dia!
Tangkap dia, apa yang dia lakukan?
Katakan padaku, mengapa
kamu membunuh keluargaku?
Berbicara!
Nona Chauhan, tolong.
Mengapa kamu membunuh keluargaku?
Mengapa Anda mengambil nyawa mereka?
- Lepaskan anakku.
Mengapa kamu membunuh keluargaku?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan dia pergi!
Biarkan aku pergi!
- Seseorang tangkap dia!
Hai!  Biarkan aku pergi!
Dia akan membunuhnya!
Gadis ini menjadi gila.
Apa yang dia lakukan?
- Seseorang hentikan dia.
'Apa yang kamu lakukan?'
'-Geeta, Jyoti, pegang dia.'
Hai!  Dia akan mati!
Anakku akan mati.
Biarkan aku pergi!
- Tangkap dia.
Bu, tolong hentikan.
Saya telah mengenakan
pakaian pernikahan dan datang.
Lihat, aku masih memakainya.
Kamu menyuruhku datang jam
11 tapi aku datang lebih awal.
Lalu mengapa kamu membunuh keluargaku!
- Tinggalkan dia!
Dia telah membunuh
keluargaku!  Biarkan aku pergi!
Bawa dia pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan membunuhmu!  Anda
telah mengambil nyawa keluarga saya.
Anakku akan mati.
- Biarkan aku pergi!
Samridh Natkar!
Nona Chauhan..
- Mundur!
Nona Chauhan, jangan
salah langkah saat marah.
Nona Chauhan, keputusanmu yang
salah akan menghancurkan hidupmu.
Tenang!
Lepaskan jari Anda
dari pelatuknya
atau akan terjadi kebakaran.
Hari ini, pemecatan tidak akan
terjadi secara kebetulan, Pak.
Hei, hentikan dia.
Dia akan membunuh anakku.
Savi, turunkan senjatanya,
pelurunya akan meledak.
Samridh!
Nona Chauhan!
Nona Savi Chauhan, tolong
kembalikan senjatanya.
Kamu telah menjadi penyebab setiap
kesedihan dan kesakitan dalam hidupku.
Karenamu, aku harus
meninggalkan rumahku,
desaku, dan keluargaku
untuk pergi ke Pune.
Anda membuat saudara laki-laki
Veenu dan bibi saya menentang saya.
Kini segalanya menjadi
lebih baik seiring
berjalannya waktu,
semuanya berubah.
Hubunganku dengan
keluargaku kembali membaik.
Dan kamu membunuh mereka.
Sebentar lagi, kamu
mengambil keluargaku dariku.
Sekarang, apakah hidupku hancur
atau berakhir, aku tidak peduli.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Hei, Inspektur!
Apa yang kamu
lihat, lakukan sesuatu.
Anak saya tidak bersalah,
dia tidak melakukan apa pun.
Selamatkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia akan mati, turunkan senjatanya.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
- Savi, jatuhkan pistolnya.
Savi, jatuhkan pistolnya.
Anda tidak seperti mereka.
- Kematianmu ditulis oleh tanganku.
Saya akan memastikannya.
Orang-orang akan menolak mengidentifikasi mayat Anda.
- Jatuhkan pistolnya!
Tinggalkan aku!
- Ini senjatamu.
Sav, apa yang kamu lakukan?
- Mengapa kamu membunuh keluargaku?
Savi, jangan main hakim sendiri.
Bagaimana kamu bisa membunuhku?
Aku telah membunuh keluargamu.
Sekarang kamu
berbicara besar di sini dan
tidak bisa menyelamatkan
keluargamu sendiri!
Tinggalkan aku!
Samridh, apa yang kamu lakukan?
Diam!
- Aku telah membunuh mereka.
Wanita tua itu, kedua
wanita tua itu, saudara
laki-lakimu dan bibimu juga,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang kita ditakdirkan!
Saya tidak tahu apakah
dia anak saya atau keledai!
Dia telah mengakui
kejahatannya di depan polisi.
Aku telah memberikan kepada mereka
kematian yang lebih buruk dari binatang.
Mereka semua pantas mendapatkannya!  bajingan!
Bukan hanya milikmu
kamu juga menghancurkan hidupku.
Aku harus membalas dendam padamu.
Yang telah saya lakukan
dengan membunuh keluarga Anda.
Patil, bawa semuanya pergi.
Melihatmu dalam kondisi seperti ini
memberiku kedamaian yang luar biasa.
Hari ini, setelah beberapa
hari, saya sangat bahagia.
Sekarang balas dendamku sudah selesai.
Saya akan menyelamatkan keluarga
Anda, kemungkinannya lebih kecil
tapi kamu melakukan kesalahan besar
dengan mengirim kekasihmu ke sana.
Semua ini terjadi
karena kepintarannya.
Meskipun saya adalah
pembunuh keluarga Anda, Anda
dan profesor Ishaan ini
juga bertanggung jawab.
Hei, diamlah!
Mengapa kamu berteriak?
Suaranya tidak keluar dari sini.
Tolong, Savi.
Ya ampun!
Saya tidak percaya.
Samridh Natkur membunuh
seluruh keluarga Savi.
Orang yang sama datang
menemui Adhurva kami.
Pidana!
Tak hanya sekedar melihatnya,
pernikahan Adhurva pun sudah diperbaiki.
Untung saja Savi datang pada
waktu yang tepat, jika tidak..
Jika tidak, pikirkan
apa yang akan terjadi.
Nyawa Adhurva kami terselamatkan.
Samridh itu tidak hanya licik
dan penipu tapi juga penjahat.
Adhurva, kamu mendapat
berkah dari Tuhan.
Itu sebabnya kamu lolos
dari cengkeraman monster itu.
Bayangkan jika Anda menikah dengannya.
Kita patut berterima kasih kepada Savi.
Dia terjebak dalam
cengkeraman Samridh
dia mulai mencintainya.
Adhurva, bicaralah.
Anda mulai mencintainya, bukan?
- Teman-teman, tolong.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Tunggu.
Bagaimana jika Savi
mengekspos Samridh di depan
semua orang dan itulah
sebabnya Samridh mengambilnya
balas dendam dengan
membunuh keluarga Savi?
Cukup!
Saya telah mengatakan
bahwa apa pun yang terjadi
pada Savi dan keluarganya
adalah sebuah tragedi.
Namun kami tidak bersalah dalam hal ini.
Kami belum melakukan
apa pun dalam hal ini.
Anda benar.
Kami tidak bisa disalahkan
dalam hal ini.  Dan tolong
jangan kaitkan keluarga
ini dengan kejadian itu.
Mohon jangan membicarakan
masalah ini dengan orang lain.
Mengerti?  - Ya.
Semua orang dengar?
Kami tidak bersalah dalam hal ini.
Jadi, tolong, setelah ini, jangan
ada lagi diskusi tentang topik ini.
Akka Sahib, keluarga Bu
Reeva datang menemui anda.
Oke, telepon mereka.
Oke.
Mengapa Anda perlu melakukan intervensi?
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Mengapa kamu
mengambil pistol itu dariku?
Mengapa kamu menyelamatkan
pembunuh keluargaku?
Savi, aku tidak menyelamatkannya
tapi mencegah hidupmu hancur.
Jika hari ini, Anda telah
melakukan kesalahan dalam
keadaan marah, Anda akan
menyesalinya seumur hidup.
Dan aku tidak ingin hal
seperti itu terjadi padamu.
Pak, berapa kali
hidupku akan hancur?
Saya tidak mempunyai
keluarga lagi, apa yang tersisa?
Saya menemukan kedamaian dengan
menghukumnya. Mengapa Anda menghentikan saya?
Saya hanya ingin tahu
mengapa dia membunuh keluarga
saya ketika saya sampai
di sana sebelum waktunya.
Saya ingin tahu apa yang terjadi di sana
sehingga dia membunuh keluarga saya.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Saya ingin membunuhnya.
Jadi, kamu ingin aku
mengambil nyawanya?
Dan mengubahmu
menjadi penjahat seperti dia.
Lalu apa?
Apakah keluargamu kembali?
Savi, balas dendam, apakah kamu
ingin merusak nama
baik keluargamu?
Apakah Anda ingin mempermalukan
reputasi orang tua Anda?
Savi, binatang tidak menjadi
binatang dengan binatang.
Mohon berpikir dengan
tenang dan jangan membuat
keputusan yang salah
dalam keadaan marah.
'Savi sedang berjuang untuk mengetahui alasannya
Samridh melakukan ini pada keluarganya.'
"Aku tidak bisa mengatakan
apa pun padanya sebelumnya."
"Tetapi sekarang aku harus
mengatakan yang sejujurnya padanya."
Sav, aku tahu
bahwa Anda memiliki banyak
pertanyaan di benak Anda saat ini
dan Anda khawatir
tentang hal yang sama.
Mungkin saya bisa menjawabnya.
Sekarang apa yang akan saya ceritakan kepada Anda
dengarkan baik-baik.
Savi, saat aku..
Dokter!  Halo.
Dokter, apakah bibi sudah
sadar?  Apakah dia baik-baik saja?
Saya anak bangsal
Satish yang berbicara.
Aku belum menelepon bibimu
tapi untuk keluargamu.
Pemeriksaan mayat bibi
pamanmu sudah selesai
Anda dapat mengambil jenazah
mereka untuk upacara terakhir.
Apa yang terjadi, Savi?
Berikan aku teleponnya.
Halo.  - Bu, maksudku
agar Anda dapat membawa jenazah
keluarga Anda untuk
upacara terakhir.
Savi.
TIDAK!  Saya sendirian.
TIDAK!
Yashwant, terakhir kali, semua
persiapan untuk Sakharpuda
telah dilakukan oleh kalian.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan apapun yang terjadi nanti..
Sekarang, apa yang harus aku katakan
tentang dia di depan kalian semua?
Kami sangat malu.
Kami melipat tangan dan
meminta pengampunan.
Biarkan saja.
Biarkan masa lalu berlalu.
Apa gunanya mengingat masa lalu?
Mari kita mulai lagi.
Terima kasih.
Mari kita lupakan hal-hal itu.
Tapi kita bisa
membicarakan masa depan.
Swati telah memutuskan
bahwa kali ini kami
akan menangani semua
persiapan pernikahan.
Ada apa, Akka Sahib?
Yash mau?
Mengapa kalian semua begitu khawatir?
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya ini rumah pernikahan
jadi banyak persiapannya.
Itu sebabnya saya katakan
mari kita tangani semua
tanggung jawab kali ini.
Oke, jas hitam,
lakukan sesukamu.
Kami telah memilih
perencana pernikahan.
Jika kalian semua mengizinkan?
Karena dia akan menangani
semua fungsi pernikahan.
Dia yang terbaik di kota.
Lihat, perencana
pernikahan kita telah tiba.
Praktek.
Anda?
Wah, keren sekali.
Maksudku sekarang sahabat Ishaan
akan merencanakan pernikahannya.
Siapa saudara laki-lakinya?
Sahabat siapa?
Saya berada di pihak mempelai wanita.
Pratik Shah,
Perencana Pernikahan.
Terbaik di Kota.
Oh!
Wah Pratik, begitu dapat
pekerjaan, kamu pindah partai.
Tidak adil.
Bukan begitu.
Kami berdua mengira
itu perencana pernikahan
seharusnya seseorang yang kita kenal.
Yashwant, dengan ini, menambahkan
sentuhan khusus pada setiap tugas.
Dan selain itu, Pratik
adalah sahabat Ishaan.
Jadi, saya pikir kenapa tidak
memberikannya padanya.
Karena dia tahu apa
yang disukai anak-anak.
Itulah sebabnya.
Dan bagusnya saya bertanya
pada Pratik dan
dia langsung setuju.
Sempurna, jas hitam!
Anda melakukannya dengan benar.
Paman, kamu tidak perlu khawatir.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Anda lihat bagaimana saya
mengadakan pernikahan dengan megah.
Ngomong-ngomong, calon
pengantin pria tidak terlihat dimanapun.
Dan pengantin wanitanya
juga tidak terlihat.
Dia..
Hai semuanya.
Maaf, saya sedang berbicara dengan Ishaan di telepon.
- Dimana dia?
Dia baru saja pergi ke sana, Akkasaheb.
Ishaan mengatakan dia
akan kembali ke rumah hanya
setelah melakukan ritual
terakhir anggota keluarga Savi.
Maaf, Yashwant, tapi..
Mengapa Ishaan melakukan begitu
banyak hal untuk seorang siswa?
Tidak, maksudku..
Dia bahkan bukan
anggota keluarga ini.
Jadi, dia seharusnya
sudah kembali sekarang.
Kenapa dia perlu
melakukan semua ini?
Masalahnya adalah
Ishaan kita memang seperti itu,
selalu siap membantu semua orang.
Tidak apa-apa, Yashwant, tapi
bukankah Ishaan juga harus
mempersiapkan pernikahannya sendiri?
Dan waktu yang tersisa sangat sedikit.
Dan kita semua ingin
pernikahan ini megah.
Kami juga menginginkan hal itu.
Lalu kenapa kamu membiarkan
Ishaan tinggal di Ram Tek begitu lama?
Itu sebabnya, Akkasaheb.
Anda memberitahu Ishaan untuk segera kembali.
Ya.
Saya akan meneleponnya sekarang, permisi.
Halo.
Ishaan, kamu belum
meneleponku dalam 2 hari.
Kamu bilang itu akan
menjadi urusan satu hari saja
dan hari ini adalah hari ketiga.
Akkasaheb, aku tahu.
Anda juga tahu apa
yang terjadi di sini, bukan?
Aku tahu segalanya tapi apakah
kamu ingat pernikahanmu
sudah dekat?
Tanggal pernikahan sudah ditentukan.
Persiapan sedang berjalan lancar.
Kapan kamu datang?
- Sudah kubilang pada Riva, Akkasaheb
bahwa saya akan datang hanya
setelah melakukan ritual terakhir.
Tidak perlu.
Ishaan, apakah kamu
mengerti sesuatu?
Tanggal pernikahan sudah ditentukan?
Kamu tidak bisa pergi
ke tempat seperti itu, Nak.
Begini, apapun yang terjadi
pada Savi sangat disayangkan.
Kami semua sangat
sedih karenanya.
Tapi pasti ada saudara
atau tetangga disana kan?
Mereka akan mengurusnya.
Dan jika mau, Anda
dapat menyumbangkan
sejumlah uang,
semuanya akan dikelola.
Anda tidak perlu
membuang waktu di sana.
Akkasaheb, aku tidak bisa
meninggalkan Savi sendirian.
Ishaan.
Apakah kamu memberitahuku, Nak?
Lihat, nak
menolong siapapun adalah suatu hal yang mulia.
Tapi keluarga kami juga punya
rasa hormat, aturan tertentu.
Apakah kamu mengerti?
Silakan ikuti itu.
Saya telah mendengar semua yang Anda katakan.
Sekarang dengarkan apa yang saya katakan.
Anda tidak akan melakukan hal bodoh.
Anda tidak akan tinggal di sana.
Akkasaheb, aku jarang
berbicara denganmu, tapi
Saya tidak punya pilihan lain.
Savi sedang tidak sehat.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian seperti ini.
Dia membutuhkanku.
Saya harus mengatur semuanya di
sini.  Silakan mencoba untuk mengerti.
Apakah Anda punya hubungan keluarga
dengannya?  Apakah kamu kerabatnya?
Apa arti dia bagimu?  Hah?
Apakah Anda memiliki
hubungan apa pun dengannya?
Tidak, Akkasaheb,
saya harus tinggal di sini
karena penyebab kematian
keluarga Savi adalah saya.
Kematian anggota keluarga
Savi terjadi karena aku.
Ishaan, apa yang kamu katakan?
Nak, apa yang kamu katakan?
Kematian anggota keluarga
Savi terjadi karena kamu?
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan?
'Aku tidak bisa memberitahu orang
lain sebelum memberitahu Savi.'
'Hak pertama untuk mengetahui
kebenaran adalah milik Savi.'
Apa yang ingin kamu katakan?  Bagaimana
Anda bertanggung jawab atas semua ini?
Tidak, Akkasaheb, maksudku adalah
Samridh juga bertanggung
jawab atas Savi.
Dia berusaha
menghancurkan hidup Dhruva.
Dan Savi mengeksposnya
di saat-saat terakhir.
Setelah itu, saya juga
sering memukulnya
jadi mungkin saja
egonya terluka, lalu
dia membunuh keluarga Savi.
TIDAK!
Ishaan..
- Aku merasakannya
semua ini terjadi karena aku.
Ishaan..
- Setidaknya biarkan aku melakukan ritual terakhir mereka.
Isyaan..
Akkasaheb, aku akan menutup telepon sekarang.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Aku tahu.
Ishaan akan melakukan
apa yang menurutnya benar.
Walaupun dia harus mengabaikanku.
Tapi masalahnya
bukan dia tinggal di sana.
Masalahnya adalah
dia sedang berpikir
bahwa dia bertanggung jawab
atas kematian keluarga Savi.
Kita semua begitu.
Ya ampun!
Ayo, persiapan ritual
terakhir sudah selesai.
Nak, ambillah guci ini.
Berkeliling mengelilingi
seluruh tubuh
lalu pecahkan guci ini
dan memberikan mayatnya
ke tumpukan kayu pemakaman.
Savi, ayo.
Hal ini tidak boleh dilakukan oleh perempuan.
Anda adalah anggota
keluarga ini, bukan?
Jadi, Anda bisa melakukannya.
Tidak, Pendeta, saya
bukan anggota keluarga ini.
Saya profesornya.
Lihat, semuanya, dia meminta seorang
gadis untuk melakukan ritual terakhir.
Gadis-gadis di masyarakat kita
tidak melakukan ritual terakhir.
Hal ini tidak terjadi seperti itu.
Ini adalah ritual,
itu tidak mungkin.
Pendeta, Savi
adalah putri rumah ini.
Ini adalah keluarganya.
Dan hari ini, Tuhan telah
mengambil segalanya dari Savi.
Jadi sekarang, kamu atau aku
atau siapa pun
tidak bisa mengambil
hak dari Savi
bahwa dia tidak akan melakukan
ritual terakhir keluarganya.
Savi sendiri yang akan
melakukan ritual terakhirnya.
Baiklah, sesuai keinginanmu.
Sayang, ayo.
Ayo sayang.
Savi, silakan datang.
Lakukan ritual
terakhir keluarga Anda.
Savi, jaga dirimu baik-baik.
Tenangkan dirimu.
Savi, mohon memiliki keberanian.
Anda harus melakukan
ritual terakhir keluarga Anda.
Hal ini diperlukan untuk
ketenangan jiwa mereka.
Savi, kamu harus memberi
mereka tumpukan kayu pemakaman.
Ayo.
'Maafkan aku, aku tidak bisa
menyelamatkanmu atau keluargaku.'
'Tolong maafkan aku.'
'Savi, aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.'
'Kamu tidak bertanggung jawab.'
'atas kematian keluargamu, Savi.'
'Ini aku.  Saya pergi ke sana untuk
menyelamatkan keluarga Anda.'
'Karena aku, Samridh
kehilangan kendali.'
'Karena aku, keluargamu
terlibat dalam kekacauan itu.'
'Apa pun yang terjadi,
itu semua karena aku.'